the other day we
el otro día
were joking about the possibility
estuvimos bromeando con la posibilidad
of
de conseguir tener
a correspondent in Miami,
algún corresponsal en Miami
Mexico,
México
who could get us information on how
que nos consiguiera información de cómo
the Sálvame collaborators' days are going.
de los colaboradores de sálvame
On the other side of the pond,
Al otro lado del Charco
yesterday we were here with Alex Rodriguez,
ayer estuvimos aquí con Alex Rodríguez
the presenter
el presentador
of Siéntese quien puede, he
de siéntese quien pueda
came exclusively to Teles al Seo to
vino en exclusiva a teles al Seo
tell us a little about how
para comentarnos un poco cómo iba la
things were going. He
movida
even told us exclusively about
incluso nos contó en exclusiva
a fight
una pelea
that María Patiño had behind the camera
que tuvo María Patiño detrás de cámara
with a collaborator. Okay,
con algún colaborador vale
what do we have today?
qué tenemos hoy
What do we have today? Here we have
qué tenemos hoy aquí
exclusive photos
en exclusiva
of the daily life of the Sálvame collaborators
del día a día de los colaboradores de
in Miami.
en Miami
Here we would have a photo.
aquí tendríamos una foto
Here we would have a photograph
aquí tendríamos una fotografía
of Kiko Hernandez and Lydia Lozano, okay,
de Kiko Hernández y lydia Lozano vale
walking through downtown Miami, okay, through
paseando por el centro de Miami vale por
a place full of stores
un lugar lleno de tiendas
where, well, they're going to go out to do
en el que bueno pues van a salir a hacer
some shopping. They're going to go out to
algunas compritas
do some shopping.
van a salir a hacer algunas compritas
Look, no, look, in front of the
fíjate No fíjate que delante de la
camera, well, it seems like a worse type of
Cámara pues como que aparenta un tipo de
relationship.
relación
A worse type of relationship. No, because it's
Peor un tipo de relación peor No porque
supposed to.  Kiko Hernandez has caused
se supone que Kiko Hernández ha hecho
a lot of suffering relieves Lozano I don't know what well
sufrir muchísimo alivia Lozano no sé qué
look how good they look no how
pues fijaros qué bien se les ve no que
good they look in Miami that suddenly
bien se les ve por Miami que de repente
they needed something and they had to
les ha hecho falta algo y han tenido que
go shopping Okay
salir de shopping Vale
what do you think what do you think they need
qué creéis qué creéis ustedes
what do you think
qué creéis ustedes que les hará falta a
our favorite television collaborators need
nuestros colaboradores favoritos de la
some tights to dance the chuminero
unas mayas para bailar el chuminero
some
unas
flip flops
chanclas
Lidia Lozano
Lidia Lozano
has gone into this rather messy store she has gone into this rather
se ha metido en esta tienda bastante
messy store she has gone into this
desordenada
to buy some shoes okay
para comprarse unos zapatos vale
and also some shoes that are quite on sale why am I
y además unos zapatos bastante de oferta
going to lie to you some shoes that are
para que os voy a engañar unos zapatos
quite on sale there you have Lidia
bastante de oferta ahí tenéis a Lidia
there you have Lidia these shoes I don't know
ahí tenéis a Lidia estos zapatos no sé
if they determine to convince me I would love to
si determinan de convencer Me encantaría
see the prices
ver los precios
I would love to see
Me encantaría llegar a ver en la
some price on the shelf I'll
estantería algún precio
give you that maybe they will cost me super
ya te doy yo que igual me salen súper
chat of 200
chat de 200
hope don't make a mistake queen a kiss
esperanza no te equivoques reina un beso
that store is called Ross here and it is on
esa tienda se llama Ross aquí y es de
super sale let's see this store how much
súper oferta a ver esta tienda cuánto
the shoes can cost let's see since
pueden costar los zapatos a ver ya que
we have people there since we have
tenemos a gente por ahí ya que tenemos a
people here  in Miami we're
gente por aquí por Miami estamos
talking about 15 dollar shoes
hablando de zapatos de 15 dólares
but of course there's like a lot of
pero claro Es que aquí hay como mucho
clutter here no because what I'm seeing is that
desorden no porque lo que estoy viendo
the shelf is the same you
Es que es la estantería lo mismo te
find these running boots
encuentra con estos botines de correr
as with this kind of shoes a little
que con esta especie de zapatos un poco
more to dress up than suddenly with
más para arreglarse que de repente con
some Victorias that are not from the Victoria brand
unas victorias que no son de la marca
that suddenly here some black heels
que de repente aquí uno tacones negro
but apart from that without sizes or anything it's like
pero aparte sin tallas ni nada es como
there between 15 and 30 dollars Javi
ahí entre 15 y 30 dólares Javi
and these people can't go to a better store
y no pueden ir a una tienda mejor esta
to buy some shoes well let's
gente a comprarse unos zapatos
see what
pues vamos a ver qué es lo que se ha
Kiko bought well Kiko is about to
comprado Kiko bueno Kiko está a punto
Kiko would be about to buy some
Kiko estaría a punto de comprarse unas
m he
unas m
liked these m he liked these m what he
les ha gustado estas m les ha gustado
found in what he
estas m que ha encontrado en que ha
found so much the cover so much the
encontrado tanto la portada tanto la
cover no I mean these would be the good ones
portada no O sea esta serían las buenas
from the store eh some Blanquita sneakers
de la tienda eh unas bambas Blanquita
with a golden m
con una m doradita
with a very golden m
con una m bien doradita
and here we see what Kiko has picked which would
y aquí vemos lo que ha cogido Kiko
be some kind of crocs I
que serían una especie de crocs
mean Kiko would have chosen among so many
o sea Kiko habría elegido entre tanto
shoes
zapatos
among so
entre
many shoes well Kiko Hernández would have
tantos zapatos pues Kiko Hernández
chosen some
habría escogido
kind of crocs  made of
una una especie de crocs hecha de
pink bubbles
burbujas rosas
and there you have it here with Hernandez
y ahí tenéis aquí con Hernández
looking a little at the offers
mirando un poco las ofertas
to go see Barbie
para ir a ver Barbie
Meanwhile meanwhile meanwhile so many while
Mientras tanto mientras mientras tantos
Lidia and Kiko while Lidia and
mientras Lidia y Kiko mientras Lidia y
Kiko are buying
Kiko están comprándose
those precious things
esas preciosidades
those precious things of slippers
esas preciosidades de zapatillas
our dear Belén
nuestra querida Belén
in this guise
de esta guisa
our dear Belén in this guise
nuestra querida Belén de esta guisa
it seems that they are coming in a towel for some
parece que vienen toalla por algún
reason I don't know why
motivo no sé por qué
But anyway she's sitting in a
Pero bueno se está sentando en un
restaurant okay she
restaurante vale
's sitting in a restaurant
se está sentando en un restaurante
with our
con nuestras colaboradoras
favorite collaborators okay I don't recognize the one with her
favoritas vale No reconozca la que está
back to me I don't recognize the one with her back to me I don't
de espalda No reconozca la que está de
recognize who it is I do
no reconozco quién es
n't recognize the one with her back to me the
no reconozco la que está de espalda la
truth is
verdad
but they would be here choosing the plate they
pero estarían aquí eligiendo el plato
would be choosing The plate for well
estarían eligiendo El plato para pues
for dinner while the others ah
para cenar mientras que los otros ah
terelu
terelu
that terelu
esa terelu
now a kiss María darling a huge kiss
ya un beso María corazón un beso enorme
Well nothing these are the photos that
Pues nada estas son las fotos que nos
reach us from Miami
llegan desde Miami
okay Okay well I hadn't thought it
vale Vale pues no había pensado que
was terelu well These are the
fuera terelu pues Estas son las
photographs that reach us from Miami and
fotografías que nos llegan desde Miami y
this is how the day to day life of our
así está el día a día de nuestros
favorite collaborators is over there okay
colaboradores favoritos por allí vale
tell her to turn around
dile que se dé la vuelta